<h1>Enia/Эния</h1>
<center><i>(Время: 1&nbsp;сек. Память: 16 Мб&nbsp;Сложность: 3%)</i></center>
<!–– google_ad_section_start ––>
<p class=text>
Неспокойно сейчас на стапелях шестого дока межгалактического порта планеты Торна. Всего через месяц закончится реконструкция малого броненесущего корвета “Эния”. И снова этому боевому кораблю и его доблестной команде предстоят тяжелые бои за контроль над плутониевыми рудниками Сибелиуса. Работа не прекращается ни на секунду, лазерные сварочные аппараты работают круглые сутки. От непрерывной работы плавятся шарниры роботов-ремонтников. Но задержаться нельзя ни на секунду.
</p>
<p class=text>
И вот в этой суматохе обнаруживается, что термозащитные панели корвета вновь требуют срочной обработки сульфидом тория. Известно, что на обработку одного квадратного метра панели требуется 1 нанограмм сульфида. Всего необходимо обработать N прямоугольных панелей размером A на B метров. Вам необходимо как можно скорее подсчитать, сколько всего сульфида необходимо на обработку всех панелей “Энии”. И не забудьте, что панели требуют обработки с обеих сторон.
</p>

<h2>Входные данные</h2>

<p class=text>
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит 3 целых положительных числа через пробел: N (N &#8804; 100), A (A &#8804; 100), B (B &#8804; 100)
</p>

<h2>Выходные данные</h2>

<p class=text>
В выходной файл OUTPUT.TXT нужно вывести единственное число – вес необходимого для обработки сульфида тория в нанограммах.
</p>

<h2>Примеры</h2>

<table class=main cellpadding=2 cellspacing=1>
<tr><th width=30>№</th><th>INPUT.TXT</th><th>OUTPUT.TXT</th></tr>
<tr class=white2><td align=center>1</td><td valign=top>5 2 3</td><td valign=top>60</td></tr>
<tr class=white2><td align=center>2</td><td valign=top>14 23 5</td><td valign=top>3220</td></tr>
</table>
(https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=195)
<!–– google_ad_section_end ––>